Ντέϊβ, έχω τον Μάικ Στίβενς να
τηλεφωνήσει ξανά.
Σας συνδέω τώρα.
Συγγνώμη, έλαβα το μήνυμά σας.
Είμαστε λίγο απασχολημένοι
εδώ αυτή τη στιγμή.
Τι μπορώ να κάνω για σένα?
Ναι, Ντέϊβ. Άκου,
χρειάζομαι τη βοήθειά σου.
Χρειάζομαι να με
βοηθήσετε να βγάλω
μια ομάδα ιεραποστόλων
από το Πακιστάν.
Ιεραπόστολοι; Έλα, Μάικ.
Έχω χιλιάδες ανθρώπους που
προσπαθούν να ξεφύγουν από τη χώρα.
Τρεις διοικήσεις
κρατήσαμε αυτό το
πράγμα μαζί, και αυτή
θέλει απλώς να φύγει
και αφήστε τον εχθρό
να καταλάβει τη χώρα.
Τώρα λοιπόν μας χτυπούν με ό,τι
έχουν, όπως ακριβώς προσπαθούμε
να αποσυρθούμε και να
διεκδικήσουμε κάποιου είδους νίκη.
Εγώ... ξέρω.
Ξέρω.
Δεν μπορείς να μου
πεις ότι αυτοί οι άνθρωποι
δεν γνώριζαν τους
κινδύνους όταν μπήκαν εκεί.
Κοίτα, απλά θα
πρέπει να τους πεις
να το σηκώσουν και να βγουν έξω.
Είναι Αμερικανοί.
Αμερικανοί; Αμερικανοί.
Αυτό το υπουργείο έφερε
αυτόν τον τύπο και την
οικογένειά του εδώ για
να ξεκινήσουν μια εκκλησία
σε αυτό το μικρό χωριό
που λέγεται Σαράντ.
Τους χρησιμοποιήσαμε
για να συντονίσουμε
την εκκένωση αυτών
των διερμηνέων ANSF.
Αλλά απλώς...
έμειναν πολύ καιρό.
Μικρόφωνο...
Κοίτα, δεν το άκουσες αυτό από
εμένα, αλλά
σπρώχνουν εκατοντάδες
των ανταρτών στην περιοχή.
Έχουν ήδη χτυπήσει την πρεσβεία
στο Κάμπελ, κυβερνητικά κτίρια,
αστυνομικά τμήματα.
Προσπαθούν μάλιστα να
σκάψουν στα γύρω χωριά.
Είναι σαν την
επίθεση TET εκεί έξω.
Τα μέσα ενημέρωσης
λένε ότι είναι οι Ταλιμπάν,
αλλά αυτοί οι τύποι
μπαίνουν με φορτηγά
από Πακιστάν, Συρία...
Καθαρίζουν τα πάντα, Μάικ.
Αυτός ο τύπος ρισκάρει τη
ζωή της οικογένειάς του για εμάς.
Μπορεί να μην σημαίνει
τίποτα για σένα, αλλά για μένα.
Χρειάζομαι βοήθεια.
Άσε με να δω τι μπορώ να κάνω.
Μόλις εμφανίστηκε.
Το κάναμε πολύ σαφές.
Τους είπαμε να εκκενώσουν
αμέσως την περιοχή.
Λέει ότι φεύγει αύριο το πρωί.
Πες τους να βγουν
στο δρόμο αμέσως.
Λέει ότι δεν φεύγει μέχρι
να εκκενώσει τους πάντες
- από το χωριό.
- Στάσου, στάσου.
Εντάξει, υπάρχει μια επιχείρηση
SOCOM σε ένα χωριό στο Κουνάρ.
Να δω αν μπορώ να τα μετακινήσω.
Πάρτε μια συνοδεία και εξαγωγή.
Ευχαριστώ.
Αυτό είναι η κατάθεση μαζί μου.
Στρατιώτες...
Εντάξει, χρειάζομαι αυτή
την πληροφορία, Μάικ.
Τι έχεις για μένα;
Ελήφθη.
Συνολικά, έχω έξι από
αυτούς που ταξιδεύουν...
Ναι. Χτύπα με.
Logan. Βεβαιωθείτε ότι έχετε
πάρει όλες τις μονάδες δίσκου.
Ο αιδεσιμότατος Μάθιου William
Walters, λευκός
άνδρας, ηλικίας 45 ετών.
Η σύζυγός του Ρασέντα
Walters, γυναίκα,
41, γεννημένη στην
Καμπούλ του Αφγανιστάν,
πολιτογραφήθηκε Αμερικανός το
'07 όταν παντρεύτηκε τον Walters.
Και τα παιδιά τους.
Εντάξει.
Ουίλιαμ Άρθουρ Γουόλτερς,
άνδρας, 13 ετών...
και η Zoe Elizabeth Walters,
γυναίκα, ηλικίας πέντε ετών.
Έχουν το υποστηρικτικό τους προσωπικό,
Ραμί Αχμάντι και Μάζιντα Ιμπραχίμι.
'Κ.
Ελάτε παιδιά. Πρέπει να φύγουμε.
Ταξιδεύαμε και τα
έξι αυτή τη στιγμή
με ένα σκούρο πράσινο
στρατιώτη του '93.
Γεια σου.
Προσέχετε τον εαυτό σας εκεί.
Κύριε, είμαστε εκτός ώρας.
Πρέπει να κινηθούμε.
Εμφανίστηκε.
Διοικητά Τζονς,
έχω έξι Αμερικανούς
ιεραπόστολους που
ταξιδεύουν στην επαρχία Κουνάρ.
Είναι σε ένα πράσινο
ιππέα.
Έκαναν τρέξιμο για τα
σύνορα με το Πακιστάν.
Μόλις τους ακούσαμε.
Γύρισαν και χάθηκαν.
Πρέπει να στείλουμε μια μονάδα για να
συνδεθεί μαζί τους το συντομότερο δυνατό.
Μαζί μου, παρακαλώ.
Χρειαζόμαστε βοήθεια.
Χρειαζόμαστε βοήθεια, παρακαλώ.
Ρουκέτα! Ρουκέτα!
Δεν ξέρω αν τα πράγματα
συμβαίνουν για κάποιο λόγο.
Αν είναι η μοίρα, το
πεπρωμένο ή το χέρι του Θεού.
Ομάδα Γουόρχορς, αυτό
είναι το Γουόρχορς Ένα.
Δώσε μου έναν εκπρόσωπο. Πάνω από.
Ομάδα Γουόρχορς, ξαναλέω,
αυτό είναι το Γουόρχορς Ένα.
Ποια είναι η κατάστασή σας; Πάνω από.
Πατάσκι...
Σέϊν...
Κατώτερος...
Οποιοσδήποτε, Ομάδα Γουόρχορς, απαντήστε.
Κάστρο, αυτό είναι το Γουόρχορς Ένα.
Αυτός είναι ο αρχηγός Μίρκο.
Έχουμε ένα γεια κάτω.
Ξαναλέω, έχουμε ένα γεια κάτω.
Έχετε μάτια στη θέση
μας, πώς να αντιγράψετε;
Έχουμε ένα γεια κάτω.
Παιδιά.
[πάνω από πληροφορίες] λέω
ξανά, έχουμε ένα γεια κάτω.
Έχετε μάτια στη θέση
μας, πώς να αντιγράψετε;
Ρότζερ, Γουόρχορς,
αυτό είναι το Κάστρο.
Παρακολουθούμε τη θέση
σας μέσω UAV. Πάνω από...
Με χώρισαν από το γεια όταν μας
χτύπησαν, αλλά
είμαι στα πόδια μου.
Είμαι καλός να πάω.
Έχω επικοινωνήσει με την ομάδα μου.
Δεν έχω καμία επιστροφή
στην ανταλλαγή πληροφοριών.
Υπάρχουν όπλα στο
σημείο της συντριβής;
Ξαναλέω, κινείται
κανείς, πώς αντιγραφή;
Στερεό αντίγραφο, Γουόρχορς.
Έχουμε βλέμματα στο
σημείο της συντριβής
ανατολικά της
τρέχουσας θέσης σας.
Φαίνεται ότι το helo
διαλύθηκε λόγω πρόσκρουσης.
Δεν έχουμε παρατηρήσιμη
κίνηση στο FLIR ή comms που
προέρχονται από το σημείο
της συντριβής. Πάνω από.
Ξαναλέω, ο τόπος συντριβής
αναμένεται ανατολικά του POS σας.
Πάνω από.
Πώς να αντιγράψετε; Πάνω από.
Στερεό αντίγραφο, Κάστρο.
Μετακομίζω στον τόπο
συντριβής για επαλήθευση.
Έχω ταγκό στα 500 μέτρα βόρεια.
Σπρώχνουν το σημείο της συντριβής.
Κινούμαι για αναχαίτιση.
Πάνω από.
Αρνητικό, Γουόρχορς.
Ξαναλέω, το helo
διαλύθηκε από κρούση.
Απαγκιστρώνω.
Αρνητικό, Κάστρο.
Αυτοί είναι οι άντρες μου σε εκείνο
το γεια, και αν υπάρχουν επιζώντες,
Δεν τους αφήνω
εδώ για να πεθάνουν.
Έχετε μια σημαντική
επιθετική δύναμη που προχωρά
από τα βορειοανατολικά
σας. Απαγκιστρώνω!
Δεν έχουμε κίνηση, δεν
έχουμε υπογραφές, δεν
έχουμε όπλα, δεν έχετε
στενή αεροπορική υποστήριξη.
Αποδεσμεύσου, πέσε
πίσω, βρες κάλυψη.
Α, τους ξαναχτύπησαν.
Κινούμαι για αναχαίτιση.
Θα τους βγάλω από το
σημείο της συντριβής.
Έξω ο Μίρκο!
Αρνητικό, Γουόρχορς. Απαγκιστρώνω.
Κάποιος να με πάρει Johns!
Πήγαινε να τα πάρεις, κύριε Αρχηγέ.
Πάμε.
Σ' έπιασα.
Κάστρο προς Γουόρχορς.
Γουόρχορς, αντιγράφεις;
Γουόρχορς, αυτό είναι το Κάστρο.
Έλα μέσα, Γουόρχορς.
Πηγαίνετε για Γουόρχορς. Πάνω από...
[over comms] Σας
ενημερώνουμε ότι έχετε
ταγκό που προχωρούν
στη θέση σας. Πάνω από.
Ελήφθη. Είμαι καλός.
Αρνητικός.
Αυτή η δύναμη έχει ένα βασικό
στοιχείο 30 έως 40 ανδρών.
Και κινούνται
γρήγορα στη θέση σας.
Πάνω από.
Ελήφθη. Εχω χρονο.
Master Chief, αυτός είναι ο Johns.
Αντιγράφεις?
Μίρκο, αντιγράφεις;
Διοικητής.
Master Chief, έχεις δευτερόλεπτα
εδώ και εξατμίζονται γρήγορα.
Εξετάζουμε το σημείο της
συντριβής αυτή τη στιγμή.
Η ομάδα σου έφυγε.
Δεν βλέπω κανέναν
να κινείται εκεί κάτω.
Μόνος σου είσαι γιε μου.
Είτε διακόπτεις την
επαφή και κινείσαι...
ή πρόκειται να πεθάνεις
σε εκείνο το βουνό.
Μπορώ να ζήσω με αυτό.
Ναι, αλλά δεν θέλω, γιε μου.
Δεν χρειάζεται να χάσω
όλα τα παιδιά μου σήμερα.
Επιστρέψτε, επιστρέψτε
εδώ, ανασυγκροτηθείτε,
και θα επιστρέψουμε και θα
φέρουμε τα αγόρια μας στο σπίτι.
Τους το χρωστάς αυτό.
Πώς να αντιγράψετε;
Κατάλαβες, Αρχηγέ;
Μίρκο, αντιγράφεις;
Αντιγραφή, Διοικητή.
Πέφτοντας πίσω. Έξω ο Μίρκο.
Υπολοχαγός. Ρις!
Πάρτε τον Βανζάντ στην κόρνα. Μάθετε
για τα περιουσιακά στοιχεία για ένα QRF.
Θέλω τον βατραχάνθρωπο
μου από εκείνο το βουνό.
Και μιλήστε με αυτά τα παιδιά
της Πολεμικής Αεροπορίας.
Πες τους να τακτοποιήσουν τη σκατά τους.
Χρειαζόμαστε μάτια σε
αυτό το χάος των σκυλιών.
Μάλιστα κύριε.
Έλα, γαμημένοι.
Γουόρχορς, αυτό είναι το Κάστρο.
Αντιγράφεις, Γουόρχορς; Πάνω από...
Κάστρο, αυτό είναι το Γουόρχορς.
Δεν είναι καλή στιγμή...
Όχι, γαμήστε το.
Είμαι βατραχάνθρωπος.
Δεν μπορείς να με πνίξεις.
Walters.
Βοήθεια...
βοήθησε με... βοήθησέ με...
Walters.
Χαλάρωσε τώρα.
- Βοήθησέ με. Βοήθησέ με. Βοήθησέ με.
- Γουόλτερς.
Εντάξει, χαλαρώστε.
Σας παρακαλούμε.
Όχι εγώ! Όχι εγώ.
Αυτήν.
Αυτήν. Βοήθησέ την.
Σκατά.
Ζωή;
Σσς, η μαμά κοιμάται.
Είσαι η Ζωή;
Η μαμά λέει ότι θα είμαστε καλά.
Εμείς πάμε εδώ.
Όχι, δεν θα πάμε ακόμα εκεί.
Το βλέπεις;
Εκεί είναι ασφαλές.
Εκεί πάνω?
Ναι, και οι φίλοι μου
έρχονται να μας συναντήσουν.
Πρέπει να περιμένουμε
μέχρι να ξυπνήσει.
Πρέπει να την αφήσουμε να κοιμηθεί.
Είναι εντάξει.
Θα μας συναντήσει εκεί πάνω.
Πρέπει να πάμε τώρα.
Είναι εντάξει. Έλα.
Παιδί, πάμε.
Δεν είσαι ο μπαμπάς μου.
Άκου, παιδί μου.
Όταν τελειώσουν όλα αυτά,
μπορούμε να είμαστε φίλοι.
Μέχρι τότε είμαι υπεύθυνος.
Το έπιασα?
Μετακομίζω.
Γεια, αυτό είναι δικό μου.
Ναι, και αν κάποιος το
εντοπίσει, θα
χαρίσει τη θέση μας.
Μπορείτε να πάρετε αυτό.
Ο μπαμπάς λέει ότι τα
όπλα δεν λύνουν προβλήματα.
Ναι.
Γι' αυτό κρατάς
πάντα ένα μαχαίρι.
Μου είπε ότι δεν μπορείς να πολεμήσεις
τα κακά πράγματα με κακά πράγματα.
Παιδί, είμαι από τα καλά παιδιά.
Αυτοί οι τύποι εκεί
πίσω που πλήγωσαν
τον μπαμπά σου,
αυτοί είναι οι κακοί.
Γιατί, επειδή είναι
μουσουλμάνοι;
Δεν με νοιάζει τι πιστεύουν.
Αν σκοτώνεις σκόπιμα αθώους
ανθρώπους, τότε είσαι οι κακοί.
Έλα. Πρέπει να φύγουμε.
Παιδί μην κουνηθείς...
Το βλέπεις αυτό;
Γι' αυτό δεν τρέχεις
σαν άγριο κορίτσι.
Υπάρχουν πολλά κακά
πράγματα όπως αυτό εδώ έξω.
Εντάξει. Τι είναι αυτό?
Είναι κακό πράγμα.
Όταν βγαίνει αυτή η
καρφίτσα, σβήνει αυτή
την ασφάλεια που
πυροδοτεί αυτή τη βόμβα.
Ω.
Άκου, ανεξάρτητα από το τι
βλέπεις, ή τι ακούς,
αν σε βάλω κάπου,
μένεις εκεί και μένεις ήσυχος.
Λόγω των κακών;
Ναι. Ναι, λόγω των κακών.
Εντάξει, πρέπει να
φύγουμε από εδώ.
Ψιτ! Τώρα πήγαινε.
Αιμορραγείς.
Δεν είναι δικό μου.
Έλα, πρέπει να φύγουμε.
Έλα!
Μ 'άφησες.
Λυπάμαι, παιδί μου.
Δεν θα ξαναγίνει.
Υπόσχεση?
Υπόσχεση.
Πάμε.
Έλα μωρέ.
Δεν πειράζει, έχουν φύγει.
Τι?
Σκότωσαν τον Μπίλι.
Αυτός με το καπέλο.
Αυτός με την ουλή.
Θα τα θυμάμαι.
Εντάξει, έλα. Πρέπει να πάμε.
Γεια σου. Επιστρέφω αμέσως.
Όχι περίμενε!
Είναι εντάξει.
Απλώς θα πάω να ρίξω μια ματιά
στην επόμενη κορυφογραμμή.
Δώσαμε μια υπόσχεση.
Κάτσε εδώ, μην κουνηθείς
και μην κάνεις ήχο.
Κάστρο, αυτό είναι το
Γουόρχορς Ένα, αντιγράφεις;
Πάνω από.
Κάστρο, αυτό είναι το Γουόρχορς Ένα.
Με λαμβάνεις? Πάνω από...
Γουόρχορς, αυτό είναι το Κάστρο.
Σε έχουμε Λίμα Τσάρλι, πώς
να αντιγράψεις. Πάνω από...
Καλό αντίγραφο, καλό
γαμημένο αντίγραφο. Πάνω από.
[πάνω από την επικοινωνία]
Κακές κουβέντες. Πάνω από.
Ελήφθη ασύρματου. Η εντολή
χρειάζεται έκθεση για την κατάσταση.
Ποια είναι η κατάστασή σας;
Έχω μια βαριά επιθετική δύναμη
που κυνηγά εμένα και τον ΑΟ μου.
Χρειάζομαι άμεση εκκένωση. Πάνω από.
Ελήφθη. Ποια είναι
η τρέχουσα θέση σας;
Είμαι ένα χιλιόμετρο μετά τους
Giants που σπρώχνουν στους Raiders.
Έχω έναν στόχο αποστολής.
Ξαναλέω, έχω έναν μικρό
στόχο, χρειάζομαι άμεση εξαγωγή.
Πώς να αντιγράψετε;
[Over comm] Καλό αντίγραφο
για τον στόχο, ενημερώνεται τώρα.
Δεν έχουμε διαθέσιμα
στοιχεία αέρα στο θέατρο.
Ψάχνετε για πουλιά
για να εκχωρήσετε την
κατεύθυνσή σας, αλλά
θα πρέπει να περιμένετε.
Αυτή τη στιγμή έχουμε
να κάνουμε με βαρύ TIC.
Ελήφθη.
Θα περιμένω περαιτέρω. Πάνω από.
Κατανοούμε τον επείγοντα
χαρακτήρα της κατάστασής σας.
Θα πρέπει να σταθείς δίπλα σου.
Κράτα αυτό που πήρες και
θα επικοινωνήσουμε μαζί σου το
αργότερο μέχρι το zero six
με το exfil, πώς να αντιγράψεις;
Ω εξακόσια, Κάστρο;
Καταφατική, Γουόρχορς.
Αυτό είναι το καλύτερο που
μπορούμε να κάνουμε αυτή τη στιγμή.
Ελήφθη, Κάστρο.
Συμβουλέψτε εάν μπορείτε
να εφαρμόσετε νωρίτερα.
Έξω το Γουόρχορς Ένα.
Ελήφθη ασύρματου. Κάστρο έξω.
Ρις, τι είναι η
λέξη για Βανζάντ;
Καμία λέξη ακόμα, κύριε.
Δώσε μου ένα τηλέφωνο.
Θα του τηλεφωνήσω εγώ.
Τι κάνεις?
Μια μικρή έκπληξη
για τους κακούς.
Έλα, ήρθε η ώρα να ξεφύγεις.
Θα πεθάνουμε;
Όχι, θα είμαστε μια χαρά.
Απλά πρέπει να φτάσουμε
στην κορυφή αυτού του βουνού.
Πώς ήξερες ότι ήμουν εδώ;
Ήμασταν στην περιοχή
και ψάχναμε κάποιον.
Ψάχνετε για έναν κακό;
Ναι, ψάχνω για έναν κακό.
Στη συνέχεια, λάβαμε την ανακατεύθυνση
ότι η οικογένειά σας προσπαθούσε
να ξεφύγει από την περιοχή,
οπότε ήρθαμε να σας αναζητήσουμε.
Εμείς?
Ναι, οι φίλοι μου και εγώ.
Πού είναι τώρα οι φίλοι σου;
Το ελικόπτερο μας καταρρίφθηκε.
Τι γίνεται με εσάς;
Έπεσα έξω πριν τρακάρει.
Έπεσες από τον
ουρανό; Σαν άγγελος?
Δεν είμαι άγγελος.
Είσαι ο άγγελός μου.
Ελπίζω να μην μας
καταλάβουν οι κακοί.
Δεν θα το κάνουν.
Ώρα για ύπνο, παιδί μου.
Μπορείς να μου πεις μια ιστορία;
Μια ιστορία, ε;
Τι είδους ιστορία;
Μου αρέσουν οι υπερήρωες.
Υπερήρωες, ε;
Έχω μια ιστορία ήρωα για σένα.
Πρόκειται για τον πιο γενναίο
άνθρωπο που έχω γνωρίσει ποτέ.
Αζίζ Λατίρη.
Ήταν μουσουλμάνος.
Μια μέρα...
Όχι, μια φορά κι έναν καιρό.
Εντάξει. Μια φορά
κι έναν καιρό, σε
ένα μακρινό μέρος
που λέγεται Κιρκούκ,
εγώ και οι φίλοι μου
ήμασταν καθηλωμένοι
και περικυκλωμένοι από εχθρούς.
Και δεν μας φαινόταν καλό.
Δεν πίστευα ότι
θα τα καταφέρναμε.
Και ξαφνικά, ένα φορτηγό
σηκώθηκε, και ένας
τύπος πήδηξε έξω,
ένας μαχητής Πεσμεργκά,
και μας κάλυπτε και
επέτρεψε σε εμένα
και τους φίλους μου
να φύγουμε από εκεί.
Στην αρχή νόμιζα
ότι ήταν απλά τρελός.
Και τότε συνειδητοποίησα
ότι ήταν πολύ γενναίος.
Μας έσωσε τη ζωή εκείνη τη μέρα.
Ανάπαυσε την ψυχή σου, Αζίζ.
Ανάπαυσε την ψυχή σου.
Ομάδα Γουόρχορς.
Αλλαγή σχεδίων, παιδιά.
Ο Ρομπέν των Δασών είναι μια ώθηση.
Έχουμε έναν νέο στόχο.
Χρειαζόμαστε άμεση
εξαγωγή των πολιτών των ΗΠΑ.
Ταξιδεύουν με ένα πράσινο
Τρούπερ με κατεύθυνση
ανατολικά στην οδό
Νανγκαλά. Έξι φιλικά.
William Walters, άνδρας, 45.
Ρασέντα Walters, γυναίκα, 41.
Τσάϊλντ,
William, άνδρας, 13.
Παιδί, Ζωή, γυναίκα, πέντε.
Εχθροί έχουν
εντοπιστεί στην περιοχή.
Καλή επιτυχία Μίρκο.
Μικρέ, είσαι καλά;
Χαλάρωσε μωρέ.
Ένα λεπτό, παιδιά.
Ρουκέτα! Ρουκέτα!
Ξύπνα. Ξύπνα, παιδί μου.
Πάμε.
Ποιος είναι?
Βγάλε απότομα, παιδί μου.
Πρέπει να φύγουμε.
Παιδί! Βγάλτε το, πάμε!
Προχώρα.
Χα!
Έλα εδώ.
Πιάστε το σφιχτά.
Με αυτόν τον τρόπο, σε
περίπτωση που πρέπει να
ταλαντευτείτε, δεν θα
πέσει από το χέρι σας.
Όταν είστε έτοιμοι να το
πετάξετε, χαλαρώστε τη
λαβή σας, φανταστείτε
ότι περνάτε τον στόχο σας,
και οδηγήστε την
άκρη αυτής της λεπίδας
ακριβώς στο κέντρο
αυτού του στόχου.
Το έπιασα?
Χα!
Καλύτερα.
Τώρα δοκιμάστε το με αυτό.
Είναι εντάξει.
Χα!
Καθόλου άσχημα, παιδί μου.
Πάρε την τσάντα σου.
Δεν είναι τίποτα.
Όχι.
Τι ΕΙΝΑΙ ΑΥΤΟ?
Είναι τσίχλα.
Μασήστε το. Μην το καταπιείτε.
Καλά, ε;
Μμμ-χμ.
Ποιο είναι το όνομά της?
Είναι ένα αγόρι.
Ποιο είναι το όνομα του?
Λούϊ.
Αυτό είναι ένα καλό όνομα.
Ο Μπίλι λέει ότι
είναι χαζό όνομα.
Ένα μεσημεριανό όνομα.
Όνομα Νούνκι, ε;
Μου αρέσει.
Η μαμά μου είπε όταν
επιστρέψαμε στην.
Αμερική, θα μου έπαιρνε
έναν πραγματικό Λούϊ.
Μου λείπει η μαμά.
Ξέρω.
Ξέρω ότι δεν κοιμάται.
Έχει φύγει, όπως ο
μπαμπάς και ο Μπίλι.
Είναι απλώς ένα μέρος
της ζωής, παιδί μου.
Όλοι πεθαίνουν.
Ακόμα κι εμείς;
Ναι.
Αλλά όχι εδώ.
Όχι ακόμα.
Θα μας βγάλω από εδώ.
Ψιτ.
Εδώ είναι πολύ επικίνδυνο.
Πού είναι ο μπαμπάς και η μαμά σου;
Δεν πρέπει να
είσαι εδώ μόνος σου.
Δεν είμαι. Είμαι μαζί του.
Παρακαλώ, μην πυροβολείτε.
Εγώ... Είμαι ένας απλός βοσκός
κατσίκας, που ψάχνω την κατσίκα μου.
Αυτό είναι ένα επικίνδυνο μέρος.
Δεν πρέπει να είσαι εδώ.
Πέτα τον καυστήρα, γαμώτο.
Εδώ. Πάρ' το, πάρε το.
Το χρησιμοποιώ για προστασία
από τα καθάρματα του Νταές.
Μπορώ να σε βοηθήσω να φύγεις από εδώ.
Το χωριό μου δεν είναι
πολύ μακριά από εδώ.
Ακριβώς στην επόμενη κοιλάδα, ε;
Ναι, θα βοηθήσω.
Έλα, βοηθάω.
Γυρίστε.
Κοιτάς σε λάθος κατεύθυνση,
Θα σε σκοτώσω, καταλαβαίνεις;
Να σας βοηθήσω.
Να σας βοηθήσω. Να σας βοηθήσω.
Πηγαίνω.
Το χωριό δεν
απέχει πολύ από εδώ.
Το χωριό μου.
Το Νταές μπήκε πριν από λίγες
μέρες, σαν φωτιά από βούρτσα.
Έφυγαν και τώρα ξαναγύρισαν.
Είσαι από εδώ;
Όχι, από το Πακιστάν, αλλά ο
μπαμπάς μου μας μετακόμισε
εδώ όταν ήμουν αγόρι.
Οπότε όχι, δεν γεννήθηκα εδώ.
Αλλά θα πεθάνω εδώ, Θεού θέληση.
Κι εσύ φίλε μου;
Γιατί είσαι εδώ?
Απλά επισκέπτομαι.
Πολύ επικίνδυνο μέρος για
να επισκεφθείτε μόνοι σας.
Ναι, ο κόσμος είναι
ένα επικίνδυνο μέρος.
Γουόρχορς, αυτό είναι το Κάστρο.
Πώς αντιγράψτε, τέλος.
- Ακόμα και για Ειδικές Δυνάμεις.
- Σκάσε το διάολο.
Πηγαίνετε για Γουόρχορς. Πάνω από...
[πάνω από comms] Roger,
Γουόρχορς. Καλό αντίγραφο. Πάνω από.
Ναι, άργησες. Πάνω από.
Roger that, Γουόρχορς.
Περίγραμμα κουβέντα στο
τέλος μας αυτή τη στιγμή.
Διαθέτουμε ένα 160ο αεροπορικό
περιουσιακό στοιχείο από το Τζαλαλαμπάντ.
Εξαιρετικό, Κάστρο.
Έχω το πακέτο στη ρυμούλκηση,
και πάμε στο exfil. Πάνω από...
Roger, Γουόρχορς.
Ποια είναι η τρέχουσα θέση σας;
Έχουμε περάσει τέσσερα χιλιόμετρα
από τους Raiders, έτοιμοι να πάμε σπίτι.
Πάνω από.
Έχετε exfil grid; Πάνω από...
Τρεις-πέντε-πέντε, πώς
αντιγράψτε. Πάνω από.
Το κατάλαβα, επιβεβαιώθηκε.
Επιβεβαιωμένο
απόσπασμα στα τρία-πέντε-
πέντε, πώς να αντιγράψετε;
Ελήφθη. Έξω ο πολεμικός ίππος.
Roger, Γουόρχορς. Κάστρο έξω.
Καλά ΝΕΑ?
Ναι, θα μπορούσες να το πεις αυτό.
Ω, καλά, καλά.
Είμαι χαρούμενος για σένα.
Γεια, παιδί.
Είστε έτοιμοι να πάτε σπίτι;
Μείνε κάτω, παιδί μου.
Ααα!
Παιδί.
Παιδί!
Εντάξει, παιδί μου.
Μη φοβάσαι παιδάκι.
Δεν θα σε πληγώσω.
Πως σε λένε?
Τι είναι αυτό?
Είναι του παπά.
Ω, είναι ωραίο.
Ζωή;
Όχι! Όχι! Όχι! Όχι!
Ω! Ω, το κορίτσι.
Είναι κοντά. Θα σε πάρω.
Πάνω.
Κρατήστε.
Τι στο διάολο κάνετε;
Ώρα εκπομπής, μεγάλο αγόρι.
Ο Θεός είναι μεγάλος.
Έρχεται μια καταιγίδα.
Κατώτερος?
Κόμπι;
Που είναι αυτή?
Μην ανησυχείς ποτέ για αυτήν.
Ξέρεις, θαυμάζω τη δύναμή σου.
Πρέπει να είναι πολύ οδυνηρό
να είσαι εδώ ολομόναχος,
χωρίς κανέναν από τους
στρατιώτες σου να σε βοηθήσει.
Αγιόξυλο.
Πες μου πότε και πού έρχεται το
ελικόπτερο σου. Και
θα σε αφήσω να ζήσεις.
Τι ελικόπτερο;
Νομίζεις ότι παίζεις μαζί μου;
Σας λέω λοιπόν πού
έρχεται το ελικόπτερο μου,
ώστε να σκοτώσετε
περισσότερους άντρες μου.
Σκότωσες χιλιάδες αδέρφια μου.
Άμαχος πληθυσμός.
Αθώες γυναίκες, παιδιά.
Για τι?
Για τις παπαρούνες, τους αγωγούς;
Ή απλώς μια άλλη χρηματοδοτούμενη
κυβέρνηση μαριονέτα;
Νομίζω ότι είναι απλώς για να
σκοτώνεις μάταιους σαν εσένα.
Το Αφγανιστάν είναι το
νεκροταφείο των αυτοκρατοριών.
Σφαγιασμένοι εισβολείς
σε όλη την ιστορία.
Αλέξανδρος, Χαν,
Πέρσες, Βρετανοί,
Τα Σοβιετικά και η Δύση
θα έχουν την ίδια μοίρα.
Αμερικάνικα αποβράσματα.
Στέλνοντας δολοφόνους να μας
σκοτώσουν στα ειρηνικά χωριά μας.
Αυτό δεν είναι το χωριό σου, μαλάκα.
Είναι τώρα.
Και δεν είσαι από
το Αφγανιστάν...
αλλά θα πεθάνεις εδώ.
Το ίδιο θα κάνεις και εσύ, Αμερικανίδα.
Και το ίδιο θα κάνετε και εσείς.
Σου αρέσει κοριτσάκι;
Σου αρέσει?
Έλα. Έλα.
Έλα.
Έλα!
Ωραίο μπούκ!
Και οι δύο θα πεθάνετε για
τις παραβάσεις σας σήμερα.
Ζωή;
Αυτό είναι δικό μου, γαμώτο.
Γουόρχορς Ένα, αυτό
είναι το Κάστρο. Πάνω από.
Άκου, κύριε Αρχηγέ, δεν
είμαι σίγουρος αν το διαβάζεις
αυτό, αλλά υπάρχει μια
μεγάλη ομάδα ενισχύσεων
εισερχόμενα στο χωριό.
Έχεις τύχη, Ρις;
Αρνητική επαφή, κύριε.
Πόσο κοντά είναι
αυτές οι ενισχύσεις;
Αν είναι στο χωριό, κύριε,
είναι σχεδόν από πάνω του.
Ααα!
Μπαμπάς!
Γεια, παιδί.
Σου είπα ότι δεν
θα σε άφηνα ποτέ.
Πρέπει να φύγουμε.
Εντάξει, έλα.
Μείνε κάτω, παιδί μου.
Διαμονή! Αυτιά!
Έλα. Έλα, σήκω.
Πηγαίνω!
Έλα.
Πηγαίνετε πίσω από τα πιάτα.
Πήγαινε πίσω από το γιλέκο.
Εντάξει.
Έλα.
Δεν πειράζει, θα είμαστε εντάξει.
Όχι, είναι εντάξει.
Είναι εντάξει.
Είσαι ο άγγελός μου.
Θα είμαστε εντάξει.
Σε σύνδεση! Σε σύνδεση!
Σε σύνδεση!
Μίρκο... κοίτα με αδερφέ.
Μάτια επάνω μου.
Σε χτυπάνε;
Ναι, την πλάτη μου.
Δασώδης! Πάμε κρίσιμα.
Πρέπει να ξεφύγουμε από το x.
Όχι, το κορίτσι.
Βγάλε το κορίτσι από εδώ.
Το πακέτο.
Πήρα το πακέτο.
Κατσαρίδα!
Μικρή βοήθεια!
Καθαρό, 150 μέτρα, δύο η ώρα.
Δεν έχω βολή.
[over comms]
Φαίνεται ότι αυτοί οι
τύποι βγαίνουν και
πάνε σπίτι, αρχηγέ.
Είσαι ξεκάθαρος να κινηθείς.
Ελήφθη! ΚΑΘΑΡΗ!
Βγάλτε μας έξω.
Κίνηση! Πάμε, πάμε!!!
Reaper, αυτό είναι το Bladerunner.
Έχουμε πλήρη καταμέτρηση κεφαλών.
Κατευθυνόμαστε προς τη θέση σας τώρα.
Πάνω από.
Δεν ξέρω ακόμα αν τα πράγματα
συμβαίνουν για κάποιο λόγο.
Είτε είναι η μοίρα, είτε το
πεπρωμένο, είτε το χέρι του Θεού.
Αλλά αυτό που συνέβη
εκείνη τη μέρα με άλλαξε.
Έχασα ένα κομμάτι του
εαυτού μου εκείνη τη μέρα.
Κέρδισα όμως και κάτι. Κάποιος.
Κάποιος που μου
θύμισε ότι τα πράγματα
στη ζωή για τα
οποία αξίζει να ζεις...
αξίζει να πεθάνεις.
Δεν θα μπορούσα ποτέ να
αντικαταστήσω την οικογένεια που έχασε,
αλλά εγώ και ο Λούϊ θα
κάνουμε το καλύτερο δυνατό.
Είναι τα πάντα μου τώρα.
Είναι η οικογένειά μου.
Και για τα αδέρφια που
έχασα εκείνη τη μέρα...
γι' αυτούς θα γίνει απολογισμός.